# virtualintership1
# Проект виртуальной стажировки онлайн-школы Skillfactory
## Описание проекта
### Мобильное приложение для оправки информации туристами о посещённых ими горных перевалов.

Мобильное приложение, предназначенное для туристов. В горах они будут вносить данные о перевале в приложение и отправлять их в Федерацию спортивного туризма России (ФСТР), при наличии доступа к сети Интернет, для того чтобы делиться информацией с другими туристами.
## Работа проекта
### Внесение личной информации.

Для отправки информации туристу необходимо внести следующие данные (регистрация не требуется):
1. ФИО
2. Электронная почта
3. Номер телефона

### Внесение данных о горном перевале.

Для отправки информации о горном перевале, туристу также необходимо заполнить следующие поля:
1. Название горного перевала
2. Альтернативное название горного перевала
3. Произвольный текст с описанием того, что соединяет перевал
4. Координаты горного перевала
5. Сложность восхождения (зависит от времени года)
6. Фото

### Обработка информации.

Модератор из ФСТР будет верифицировать и вносить в базу данных информацию, полученную от пользователей, а те в свою очередь смогут увидеть в мобильном приложении статус модерации и просматривать базу с объектами, внесёнными другими.

## Содержание проекта

### Основные пункты.

* Проект выполнен на языке программирования Python
* С использованием фреймворка Django
* В проекте используется СУБД SQLight

### Представления и маршрутизация проекта.

В проекте используются единственный url, предоставляющий список всех добавленных перевалов от пользователей
` path('submitData/', include('rest_framework.urls', namespace='rest_framework'))`
Можно просмотреть информацию об отдельном перевале по id.
Есть возможность использовать CRUD методы, а также фильтровать добавленную информацию по электронной почте  пользователя и по id самой записи.

### Ограничения в проекте.

В проекте существует условие при котором пользователь может изменить отправленные данные:
1. Данные не должны относиться к данным о самом пользователе (фамилия, имя, телефон и т.д.)
2. Статус модерации данной информации должен быть статусом 'NEW', при остальных статусах модерации, изменение данных невозможно 


### Пример JSON файла с данными.

{
        "beauty_title": "Роза",
        "title": "Гора в Сочи",
        "other_titles": "Гора",
        "connect": "Текст",
        "level_id": {
            "winter": "2a",
            "summer": "2b",
            "autumn": "1a",
            "spring": "2a"
        },
        "user_id": {
            "email": "example3@gmail.com",
            "phone": "88005553535",
            "full_name": "Василий Иванович Пупкин"
        },
        "coord_id": {
            "latitude": 18.26673,
            "longitude": 193.7893,
            "height": 2350
        },
        "images": [
            {
                "data": "https://images.app.goo.gl/jN6hc6jrN8Pw54q69",
                "title": "Rosa.jpg"
            }
        ]
    }

### Документация с помощью Swagger.

http://127.0.0.1:8000/swagger/
